Aufgabenstellung

Erstelle einen Rechner, mit dem du aus dem Rechnungsbetrag folgende Sachen machen kannst:

das Trinkgeld berechnen
Je nach Zufriedenheit mit dem Service
Schlechter Service: 2% Trinkgeld
Mittlerer Service: 10% Trinkgeld
Super Service: 20% Trinkgeld

das Geld berechnen, das jeder in deiner Gruppe zahlen muss
den Gesamtbetrag aus Rechnungsbetrag + Trinkgeld berechnen


Pseudocode:

In einer Funktion sollen 3 werte berechnet werden.

a = Rechnungsbetrag
b = Personenanzahl

a und b sollen beim Aufruf der function übergeben werden.

Es sind 3 values für die Servicequalität vordefiniert.

Die Service values sollen beim Aufruf der Funktion übergeben werden.

x, y, z sollen mittels a, b und dem Service Valueim errechnet 
unf im HTML angezeigt werden.

x = (a * quality.value) Trinkgeldhöhe
y = (a + x) Gesamtbetrag
z = (y / b) Betrag pro Person

(Wird keine der drei Servie values gewählt gewählt: else/default)

